### Метод void root(double* roots,double a, double b, double c);
**Тест №1 (позитивный)**

Цель: проверка вычисления корней квадратного уравнения при положительном дискриминанте.

Входные данные: a=1, b=-3, c=2.

Ожидаемый результат: корни уравнения: x1 = 2, x2 = 1.

Описание процесса: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

**Тест №2 (позитивный)**

Цель: проверка вычисления корней квадратного уравнения при положительном дискриминанте и дробном результате.

Входные данные: a=1, b=-4, c=3.75.

Ожидаемый результат: корни уравнения: x1 = 2.5, x2 = 1.5.

Описание процесса: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

**Тест №3 (позитивный)**

Цель: проверка вычисления корней квадратного уравнения при дискриминанте равном 0.

Входные данные: a=1, b=-2, c=1.

Ожидаемый результат: корни уравнения: x1 = 1, x2 = 1.

Описание процесса: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

**Тест №4 (негативный)**

Цель: проверка вычисления корней квадратного уравнения при отрицательном дискриминанте.

Входные данные: a=1, b=-2, c=2.

Ожидаемый результат: корни уравнения равны 5051 (значение-маркер для обозначения отсутствия корней).

Описание процесса: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

**Тест №5 (негативный)**

Цель: проверка вычисления корней квадратного уравнения при нулевом коэффициенте a.

Входные данные: a=0, b=-2, c=1.

Ожидаемый результат: корни уравнения равны 5051 (значение-маркер для обозначения отсутствия корней).

Описание процесса: используется стандартный вызов функции с контролем возвращаемого значения. Предварительной подготовки не требуется.

